جميع حقوق الترجمة محفوظة حصرياً لموقع سينمانا شبكتي
" ترجمة " رفل مهدي
وقعت الجريمة الأولى
قبل أن اولد
" دعا القاتل نفسه " العقدة الوتدية
كناية عن عقدته المفضلة
بلدتنا عاشت في خوف
و ثم .. قبل عشر سنوات
توقف
كل عام ، يقيم مجتمعنا حدث لأحياء ذكراهم
لأصدقاء و أقارب الضحايا
في ذلك الوقت ، لم أفكر حيال الأمر كثيراً
" قاتل العقدة الوتدية "
شخص ما يجب أن يقود الفرقة
لماذا ؟ .. أيعرف أحدكم ؟
ليحافظ على إيقاع الجميع ، هذا السبب الأول
السبب الثاني ... أنت أنهض ، تعال إلى هنا
... في زمني ، ما كنّا نفعله هو
نغرس العلم و نُرجع الكتفين إلى الخلف
أرجعوا أكتافكم
.... ها أنتم ذا
الآن ، إذا كان الجو عاصف في ذلك اليوم
ماذا ستفعل بالذراع الأخرى ؟
أثبت العلم -
هذا صحيح -
و ثم في ذلك اليوم ... أنتما الأثنان
تعاليا إلى هنا
جنباً الى جنب
عملكما هو ... ستدفعان
من هنا ، حسناً ؟
الكتف يوازي الكتف
و ستحافظون على هذه البنية من أجل حامل العلم
الذي يحمل وزن العلم بالإضافة إلى دفع الرياح
جيد جداً ، حسناً
أحسنتم عملاً ، تفضلوا بالجلوس
ما رأيكم أن نصفق لهم
يا صديقي ... أنا ... كنت أنوي التحدث إليك
العمل كان قليلاً في الآونة الأخيرة و تأمين العم ( رودي ) أزداد
... لذا لا أستطيع
لا أستطيع إرسالك إلى
معسكر القيادة
نعم ، لكنني ... بحاجة لذلك
لأبرز في طلبي
هذا ما قاله المجند
.... نعم ، الأمر فقط أنه
... أتعلم ، سنـ
سنعمل على رتبتك معاً
أنه فقط سيستغرق وقتاً أطول قبل
أن تحلق في طائرة لتخترق الحاجز الصوتي
دعني أحمل هذه -
لا ، تمكنت منها -
نعم ، أمسكتها ... أنا سأحملها
! أوه لا ! أمسكت به
لربما أصبحت أطول ، لكن لا يزال بأمكاني
النيل منك
توقف -
! قلها -
- لا!
- قلها
! قلها -
عمي -
ها أنت ذا
أعجبتني شاحنتك
نعم ، قال والدي لا أستطيع
الحصول على سيارة حتى أبلغ الـ 18 من العمر
حقاً ؟ -
... نعم ، لأنك تعرف -
السائقين المراهقين هم الأكثر فتكاً
أوه ، نعم ، هذا ..
منطقي
أنت تروق لي
أعني أنا أروق لك أيضاً ، صحيح ؟
نعم -
... نعم -
مهلاً ، كيف تُرجع ظهر المقعد ؟
أوه! آه ، هناك رافعة -
حسناً -
هناك ... نعم
ما هذه ؟
من أين لك هذه ؟ -
هنا بالضبط -
!ماذا؟
... يا إلهي
أهذا ما يستهويك ؟
لا! لا ، أنا ..
لا أعلم حتى من أين هذه
حسناً ، حسناً أنها شاحنتك أنت
نعم ، لكن هذه ليست ملكي
صدقاً ، كلا هذه ... هذه ليس لي
أنها مقرفة
حسناً
أنا آسف ... أتريدين الإستمرار ؟
لا ، لقد تأخر الوقت
نعم
أترين كم أصبحت أطول ؟
عزيزي ، إنها أطول من ( تايلر ) عندما
كان في نفس العمر
كل هذا بسبب هرمونات النمو التي أضفتها إلى الخليط
! ( تايلر ) ، أسرع
آسف يا أمي
واحد أخرى لي
ها نحن ذا
آمين ، لنأكل -
آمين -
هل لديك وقت كافي لأحضار العم ( رودي ) ؟
يجب أن نأخذ سيارات منفصلة
لا أستطيع العثور على مفاتيحي
( تايلر ) ، هل رأيت مفاتيحي ؟
! يجب أن نذهب ، كلوا
تناولوا بسرعة
! هذه لذيذة
هل هذا..
هل هذا لذيذ أم ماذا؟
إن كان هذا رأيك
مرحباً يا ( رودي )
أسرع يا صديقي ، إن تأخرنا
ستغضب والدتك
.... ها نحن ذا
♪ حسناً ، حصلت على صديق أخيراً ♪
♪ قدّ تعرفه حتى عندما ♪
♪ تراه بالتأكيد يساعد صديق ♪
♪ الذي يكون ناضج كقلوب الرجال ♪
♪ أتقول أنهم المتشككين ♪
♪ يجلسون على عروشهم في الأعالي ♪
♪ من سمعوا الأصوات و حكموا أنه كذبة ♪
هل رأيتها؟
( إيمي ) ؟ -
لا -
هي ، أنها هنا مرة أخرى
من يهتم؟
سوى ماذا تفعل هنا ؟
تخطط لإطلاق النار على الكنيسة
أو شيء ما؟
انها لا تخطط لأطلاق النار على الكنيسة
إنها ليست مسيحية ، أنها مريضة
أعرفها من المدرسة
دائماً تقوم بنفس التقرير عن عمليات القتل كل عام
ماذا ، هل أنت معجب بها أو شيء ما ؟
هذا مقرف
... ألا تعلم أنها عاشرت ما يقارب
خمس لاعبي كرة قدم مختلفين
لأن والدتها تركت العائلة لتصبح راقصة متعرية
يجب أن نصلي من أجلها
أو ربما استدعاء رجال الشرطة
(تايلر) ، يمكنك التحدث مع (بيلي)
في وقت لاحق. لدينا جولات للقيام بها
أراك لاحقاً -
" و تذكروا ، ( دانيال ) لا يظهر انا فقط الإيمان "
لكنه يُظهر لنا النوع من الإيمان الذي "
" يمكن أن يتحمل حتى الأسر البابلي
" كما ترون ، من أجل العيش في  بابل "
" .... عاش ( دانيال ) حياته بأكملها كرجل إعتيادي لم يكنّ "
" بيلي : هل هذا صحيح ؟ "
أترك الهاتف من فضلك
لماذا لا يساعدنا أبي في القسائم ؟
لأن والدك
لديه هواياته الخاصة
ما رأيك بعظة اليوم ؟
" ! بيلي : الجميع يتحدث عنك أيها المنحرف "
أنت مدمن على هذا الشيء
لا يعجبني الأمر
أنا بحاجة لرؤية ذلك
أريد أن أرى من يرسل فحسب
ما قدّ يكون مهم جداً ؟
لا شيء ، لا تكترثي
♪ أنا طفل ♪
♪ مملوء بالضوء ♪
♪ و والد ربى منذ الصغر ♪
... منحرف
♪ ومن خلال ابنه ، تحولت ♪
♪ و تمزقت بفعل الحب ♪
♪ من أجله ♪
♪ و طفلك لن يكذب في الأرض ميتاً ♪
مرحبًا ، ماذا يجري؟ -
! يا إلهي ، لا تتبعني -
ما الأمر ، أهذا بشأن الصورة ؟
لا ، لقد أرسلت رسالة لشخص واحد
أعتقدت أنه لن يخبر أحداً
ماذا ؟ لا أعلم حتى ما كانت هذه
لم تكنّ ملكي ، حسناً ؟
كانت في شاحنة أبي
أتعرف حتى ما يكتب الناس على صفحتي الشخصية ؟
... ثم تحضر إلى هنا . و تتجول أمام الجميع
أقسم بالرب ... أنها ليست لي
يجب أن تصدقيني ، يجب أن تخبري الجميع بالحقيقة
ستخبريهم ، أليس كذلك؟
ماذا فعلت لأغضاب كل أصدقائك ؟
أحدهم كان ينشر إشاعة عني ، أنها ليست صحيحة
دراما المراهقة ، لابد أن أنها عصيبة
أتعلمين ، لقد سمعت عنك
أنت تهوين هذه الأمور ، هذا مختل
نعم ، سمعت عنك أيضاً
أيها المنحرف
مهلاً ، ماذا يحدث هنا ؟
ماذا تظنون أنكم فاعلون ؟
ماذا تظنون أننا فاعلون ؟
لا يمكننا فعل هذا ، أتريدين الرقص ؟
أريد أن أرقص و أرقص ، أرقصي معي
... نالي منها
عيد ميلاد سعيد يا ( سوزي )
( تايلر ) ساعدني ! ، هنا
( تايلر ) ؟
... ( تايلر )
" ( نورا ) ، المفضلة لدى ( لاكي ) "
ماذا تفعل ؟
... أوه ، كنت فقط
أستخدم الأنترنت لأنهي بعض الأمور المتعلقة بالمدرسة
أشعر بخيبة أمل كبيرة
... ماذا ، أمي -
أخلد إلى النوم -
أمي..
أخلد إلى النوم يا ( تايلر )
نعم، سيدتي
والدتك تقول أنه يجدر بنا التحدث قليلاً
تفضل بالجلوس
سيكون سرّنا
فقط الرجال
كنت أخفي سراً آخر عنك يا صديقي
أعلم أنك أخذت شاحنتي تلك الليلة
والدتك تقلق بشأن القيادة بسبب عمك ( رودي )
لكنني أعتقد أنك كبير بما يكفي
للتسلل مرة أو مرتين
ولكن الآن علينا تصويب
بعض الاشياء التي قدّ تربكك
... مثل الأمور التي كنت تشاهدها على الكمبيوتر
لم أكنّ أشاهد أي شيء
حسناً
... الجنس
لقد قلتها
أنت تعلم .. لقد خُلقنا على هيئة الإله
هذا يعني أن جسدك ... شيء مقدس
لا يجب تدنيسه
أتعلم ماذا يعني هذا ؟
لكن ، رجال مثلك ومثلي
... تراودنا أفكار
... هناك أفكار تبدأ بـ
تبدأ بالمراودة إلى أذهاننا
أراودتك تلك الأفكار من قبل يا صديقي ؟
... أفكار بشأن الفتيات
أتفهم الأمر
أعني ، صدق الأمر او لا تصدق
أنا كنت أيضاً أبلغ الـ 16 من عمري ذات مرة
نحن في وضع عصيب ، أليس كذلك ؟
لدينا الرب هنا من جانب
و لدينا قرد مهووس جنسياً على الجانب الآخر
أتفهمني حتى الآن يا صديقي ؟
ليس تماماً
... إليك الأمر
لا بأس أن تراودك هذه الأفكار
هذا مجرد خيال
سيتغاضى الرب عن الأمر ، أنه رجل مشغول
لكن الصور ممنوعة
فهمت ؟
... الخيال لا بأس به ، أنه ليس حقيقي أنه فقط
أنها مجرد أفكار عابثة
لا يمكنك التحكم بما يدور في ذهنك ، صحيح ؟
أعني ، ماذا لو خطرت لك فكرة الآن ، فكرة سيئة
شيء مثل ... لا أعلم
! ... كما تعلم ... الإمساك بأحدى هذه الأدوات و
لن تفعل هذا واقعياً أبداً ، صحيح ؟
... مستحيل
أنها فقط ... أفكار عابثة ، صحيح ؟
نعم ، أفكار عابثة
أنتهينا
فعلناها
! الحديث المحرج مع أبي ... أنتهى
! غسيل سيارات
هل استطيع أن أتحدث معك عن شيء ما ؟
أخبرتك أنا مشغول
هيا ، دقيقة واحدة
سبب إمتلاكي لذلك الشيء الذي رأته ( إيمي ) لم يكنّ ما تعتقده
أحاول عدم التفكير بالأمر
لا أحب تلك الأشياء
على الاطلاق
لقد أظهرت لي شيئاً ، شيئاً سيئاً
شيء .. لا أستطيع صرف إنتباهي عنه
أنا ... أنا أعلم أنه ليس صحيحاً على الأرجح
لكنني أعتقد أنني فقط بحاجة للتحدث مع أحدهم حيال الأمر
سأوقفك هنا
أعلم ماذا ترجو من هذا
و لن أناقش الأمر معك
ماذا؟ -
انها خطيئة -
ولديك خيار
( بيلي ) ، بحقك -
أنه اختيار -
لن أناقش الأمر حتى
!لماذا بحق الجحيم تتبعني ؟
أنت تذكريني ، صحيح؟
( تايلر ) المنحرف
ما أخبار الإنحراف ؟
لماذا تقرأين الصحيفة أمام كنيستنا دائماً ؟
أحب الأخبار السيئة
حسناً -
ويمكنني الجلوس أينما أريد -
أعتقدت أنه يُفترض بكم أن تكونوا ودودين
و كرماء و هكذا هراء ؟
.... لا ،
لا ، نعم ، لا .. لا بأس
عظيم
مهلاً ، أنت تعرفين عن أمور " العقدة الوتدية " ، صحيح ؟
لأنني كنت أفكر ربما يمكنني طرح بعض الأسئلة عليك
... لأنني كنت أرتاد موقع سيء و
أوه ، فهمت
سمعت تلك الشائعة
عني و عن لاعبي كرة القدم الخمسة
.... و أعتقدت أنه يمكنك -
لا ، لا ، لا -
لا بأس ، أنا عاهرة
و أنت منحرف
لقد خلقنا لبعضنا
حسناً ، كفّي عن هذا
أنت جاد جداً ، لن يعرف أحد بشأن هذا
لا يوجد سوانا هنا
أخرجه
لنرى ما الذي سنتعامل معه
! أنا أعبث معك
لا أنا أعلم. أنا في الحقيقه.. -
أتعلم حقاً ؟ -
انتظر. لا لا. أنا في الحقيقه..
أنا فقط..
أريد أن اعرف عن جرائم " العقدة الوتدية " ، هذا كل ما في الأمر
... أعني المشتبه بهم و ... و كيف يمكن
إستبعاد بعض المشتبه بهم
!لماذا ؟
لماذا تكترث بهذه الأمور فجأة ؟
أتحاول تحويلي إلى الدين
أم هل هذا للحصول على شارة الجدارة؟ -
لا -
... لا! أنا
لا أعلم ، الأمر عالق في ذهني فحسب
أنا فقط ذهبت إلى الحدث التذكاريّ ذلك اليوم
... ولم أكن أعرف أي منهم ، لكن لا يزال
أعتقدت ربما التحدث معك عن الأمر يمكن أن يساعدني
أو شيء ما
لكن لا أعلم ، على الأغلب أنه أمر غبي
إنه ليس غبياً
تعال هنا بعد الساعة 3:00
سأساعدك
أحضر كعك معك
أيمكنني مساعدتك؟
أنا آسف يا سيدتي ، أبحث عن ( كاسي )
أحضرت الكعك
( كاسي )، صديقك الصغير هنا
لم أعتقد أنك ستحضر
جدتك مثيرة للاهتمام
إنها ليست جدتي
أيها الغبي
أعتادت العمل مع الشرطة
صنعت النسخ عن كل ملفاتهم و كتبت هذا الكتاب
أجلس
و هذا كل شيء عن ضحاياه العشرة الرسميين
هذه الضحية رقم ثمانية
(إيريكا ليتل )
كانت معلمة للصف الخامس
و " كلوفهيتش " كان يعرف متى ستكون بمفردها
آسفة ، أنها عنيفة جداً
هل ألتقطوا أي صور فردية ؟
لا ، جميعها رقمية ، لماذا ؟
إذن هذه كل الأدلة ؟
لا يوجد الكثير
لا توجد بصمات ، لا دماء
لا السائل المنوي ، فقط الحبل
حسناً ، خيوط من الحبل و هذا
ينتمون للضحية الرابعة
( ساشا بيترسون )
" وجدت خارج كنيسة " المعمودية الأولى
لم تذهب إلى هناك أبداً ، لقد تحققت من الأمر
... إذن كنت تراقبين كنيستنا لـ
ماذا ، تضييق نطاق البحث ؟
أياً كان من سيعود إلى هناك ؟
لا ، الشرطة فعلت ذلك بالفعل
أنا أستخدم قواعد المباحث الفيدرالية
سأمسك به بأستغلال نقطة ضعفه
وما هي هذه ؟ -
أنه مجنون -
كل قاتل لديه أسلوب شخصي مرتبط بتفكيره
أنها مثل البصمة .. أنظر
نفس أماكن للدخول ، نفس الحبال المربوطة على الجثث
العقدة الوتدية المعقودة على كل منزل للضحية ، توقيعه
انه يسخر من رجال الشرطة
باستخدام الضحايا كجوائز
بشكل دقيق و مخطط
سأستخدم هذه البصمة لأربطه بحالات جديدة
لا أعتقد أنه توقف عن القتل
أعتقد أن هناك أكثر من
عشرة ضحايا
لكنه توقف بالفعل
القتلة المتسلسلين لا يمكنهم التوقف
هذه، ام هذه؟
هذه ... حسناً
أتعلمون ، كنت أفكر بالتطوع
ربما للقيام .. ببعض التدريس
خلال فترة بعد الظهر
و أين سيكون ذلك؟
" أوه ، في كنيسة " سانت جوزيف
كنت أتحدث مع صديق ( بيلي ) ، ( مارتن )
يرتاد هناك
أعتقد أنك قابلته
قبل بضعة سنوات
إنه شخص لطيف للغاية
لقد تبرعنا لحملة الطعام الخاصة بهم على ما أعتقد
حسناً ، هذا كرم بالغ منك يا ( تايلر )
لكن ، أقتصر الأمر على ما بعد الظهيرة فقط
المساء وقت للعائلة
نعم، سيدتي
! لا -
جين -
! يغش -
ما رأيكم بهذا -
مرة أخرى؟
لا تكرهوني لأنني وسيم
يمكنك خداع والدتك ، لكن ليس أنا
من كان الذي كنت تزوره عندما يُفترض بك أن تُدرس ؟
بُني لديه حبيبة
أتعرف بشأن ذلك ؟
المشكله هي
لقد كذبت على أمك
... نحن
لقد كنّا حقاً ندرس فقط ، هذا كل شيء
أتذكر ما تحدثنا عنه سابقاً ؟
لا ، جدتها هناك ... الأمر ليس كذلك
نعم  ، أعلم ... سأخبرك بأمر
لا يجب أن تعرف والدتك أنك تكذب
لكن يجب أن تقابل هذه الفتاة
أدعوها لتناول العشاء
ليلة الغد
لا أعلم إن كانت هذه فكرة سديدة
سأجعلها تطهو طبق لذيذ
حسناً. نعم سيدي
... أتريدين الذهاب لـ
تناول العشاء الليلة في منزلي؟
لا
والديّ يريدان مقابلتك
لماذا ؟
... يعتقدون أننا نتواعد و
! على مهلك
!ماذا ؟
أنت تعلم أننا لا نتواعد ، صحيح ؟
نعم ، لا ... لا بالطبع
لا ، لا ، لا ... من الواضح
... أنا فقط أعتقدت
... أنت تعلمين ... أنهم فقط
... يعلمون أننا نتسكع لذا
لن يحاولوا تحويلي إلى طريق المسيح ، أليس كذلك ؟
" الشيء الوحيد الذي لن نتحدث عنه هو " كلوفهيتش
... لأنهم لا يعلمون بشأن أياً من هذا ، لذا
أعني ... لا تتحدثي بشأن أي شيء
عظيم ، سأحضر بالتأكيد
طبق سمك البلطي لذيذ جداً يا عزيزتي
إذن يا ( كاسي ) ، أي كنيسة ترتادين ؟
أوه ، أنا لا أذهب إلى الكنيسة
أبي عادة يعاني من آثار الثمالة أيام الأحد
و أمي غادرت عندما كنت صغيرة
لذا ... أنا ملحدة بشكل أساسي
" لكنني أفكر إعتناق ديانة " ويكا
ويكا ؟ لا .. لقد سمعت عن هذا
.... أنه ليس ممارسة السحر الأسود، أنها
روحانيات مستمدة من الطبيعة -
... أمي ، أنها فقط -
إنها ... إنها تمزح فقط
هذه العائلة لا تتحلى بهذا النوع من روح الدعابة
أنها ... ترتاد كنيسة في الجانب الآخر من المدينة
( كاسي ) ، سمعت أنك ... تزورين سيدة مسنة ؟
.. نعم ، أنها متقاعدة ... أعتادت أن تكون
هذه جدتها ( مافيس ) ، نعم
إنها سكرتيرة متقاعدة
في المصرف
( تايلر ) دعها تجيب بنفسها
أكان متوتراً هكذا عندما طلب منك الخروج في موعد ؟
أوه لا. على الاطلاق
كان بارع جداً
لا يُصدق ، بارع جداً لدرجة لم ألاحظ أنه طلب مني ذلك
أعتقد أنني أعرف ماذا تعنين بالضبط
هذا الرجل هنا ، نفس الشيء
تقريباً لقد تقدمت بطلبه للزواج بنفسي
اووه بحقك
... كان لدي الخاتم و الخطاب
و ركعت على ركبة واحدة
أنت تبالغين -
لقد قمت بعمل رائع -
هيا -
قمت بعمل رائع -
... إذن يا سيد ( بيرنسايد )
أنت تعلم ( تايلر ) و الجميع عن أمور التخييم ... و النجارة
و ربط العقد ؟
حسناً يا ( كاسي ) لم يعدّ الأمر يتعلق بالإستعداد للبرية بعد الآن
.... أتعلمين ، لديهم ... لديهم شارات الآن لـ
.... برمجة الكمبيوتر و
والتصوير .. مختلف الأمور
لكن نعم ... أحب النجارة و العقد
لقد نلتّ مني
كم عقدة تُجيد ؟
لماذا لا نتحدث عن شيء آخر؟
هذا ... هذا ممل جداً
حسناً ، هي من سألت
آسفة بشأن النكتة السيئة في وقت سابق
أنا حقا أحب قضاء الوقت مع ( تايلر )
لا أريد أن أعطي
الانطباع الأول الخاطئ
أنا فقط أشعر بالتوتر و أتفوه بالأمر الخاطئ
... أنا آسفة
لا على الإطلاق ، يا عزيزتي
على الاطلاق
و لا يجدر بك أن تكوني متوترة
أنت ... أفضل شابة أحضرها إلى المنزل لمقابلتنا
و أيضاً  الوحيدة -
! ( دون ) -
آسف بشأن أطباق السمك
لا أعتقد أنهم يعرفون ما هو النباتي حتى
قفّ بجانب الطريق
... إذن
أتعتقد أن والدك هو " كلوفهيتش " ؟
! كان يجب أن ترى وجهك
أنه ليس والدك اللعين
!والدك؟
لديه صور
.... ( تايلر ) -
مثل أمور التقييد الإباحية -
لهذا يعتقد الجميع أنني منحرف
دخلت إلى السقيفة حيث لا يسمح لأحد بالدخول
و كان هناك المزيد
... و حتى كان هناك صورة مكتوب ( نورا ) عليها و
أعتقد أنها كانت صورة ( نورا دفلين )
" و بجوارها بالضبط ، مكتوب " المفضلة لدى ( لاكي )
أنا جاد -
( لاكي ) ؟ -
نعم
من المستحيل أن يكون والدك هو " كلوفيهيتش " فقط لأنه
يحب الأباحيات الغريبة
أنه فقط منحرف قليلاً
... يا إلهي
هيا بنا ، لنذهب
ماذا ، أظننت أننا سنتبادل القبل ؟
قُدّ
♪ كنت أغسل كل الأطباق ♪
♪ طوال اليوم ♪
♪ على الرغم من أنني لم أحصل على مال أبداً ♪
♪ ... جميع الوظائف الغريبة
حول هذا البيت ♪
! أوه ، انظروا من هنا
♪ عاد السيد الرومانسي ♪
هيا ... أرقص معي
أنا ... لقد رأيت حركات منك الليلة
لم أرها طوال حياتي يا سيد
ما هذا بحق الجحيم ، ماذا تفعلين هنا ؟
... ( لاكي ) عالق في ذهني ، لم
لم أستطع النوم
لذا راجعت كل شيء و عدت إلى منزل ( باربرا)
التي لم تكنّ سعيدة بشأن الأمر
لكنني وجدته
الضحية رقم خمسة
حصلت على رسالة في صندوق بريدها
قبل أسبوع من مقتلها
خمن ما محتواها ؟
لقد أختفت
لنذهب
دعني أرى
هل أنت متأكد من أنه كان مكتوب (لاكي ) ؟
... لا أعلم -
أشعر بشيء -
تباً -
ما هذا ؟ -
أيشبه هذا خطّ والدك يا ( تايلر ) ؟
... لا أعلم
أين هذا المكان ؟
والدي سيستيقظ قريباً
تعال إلى منزل ( باربرا ) في أقرب وقت ممكن
لا تدعه يكتشف أنك تعرف ، حسناً ؟
هل أنت بخير ؟
!هل أنت بخير ؟
نعم
( تايلر ) ؟
صباح الخير يا عزيزي
مرحباً يا أبي ... ما الساعة الآن ؟
قرابة السابعة .. فكرت يمكننا البدأ مبكراً
ماذا؟
أتعلم ما لم نفعله منذ فترة ؟
التخييم ... أنا و أنت فقط
نعم .. نعم اليوم؟ -
نعم -
فكرت يمكننا الإستمتاع قليلاً
و نوثق علاقتنا
و تعمل على شارة السلاح
نعم . لا ، سيكون هذا رائعاً
لكنني أشعر بالمرض نوعاً ما
هيا ، سأعدّ لك بعض حبوب الإفطار
أرتدي ملابسك
إلى أين نحن ذاهبون؟
كدنا نصل يا صديقي
هل أخبرت أحدهم ؟
ما الذي تتحدث عنه؟ -
( تايلر ) -
أعلم أنك كنت في السقيفة
و في الجُحر
لم يكنّ لك حق إقتحام خصوصيتي
عدم الاحترام مزعج حقاً يا ( تايلر )
أنت أذكى من أن تفعل هذا
القفل موجود على ذلك الباب لسبب وجيه
... ما وجدته في ذلك الصندوق
لم تكنّ ملكي
إذن ملك مَن ؟
ملك (رودي)
العم ( رودي ) ؟
... الحقيقة هي .. أشعر بالخزي لأقول
كان لدي إهتمام بهذا النوع من الصور التي وجدتها في الشاحنة
منذ زمن طويل .. سنوات
(رودي) كان نفس الشيء ، سوى بشكل أسوء بكثير
.... كنت أعرف ذلك منذ أن كنا أطفال ، لكن لا يزال
عندما وجدت تلك الأشياء
في مقطورته
"  ذهبت إليه وقلت " ( رودي ) ، يجب أن تسلم نفسك
... ولكن بعد ذلك ... ثم حاول
...أنت تعلم
أعتقدت أنه كان حادث سيارة
كان كذلك
لقد أنحرف عن الطريق
حسناً ، لماذا تحتفظ أنت بهذه الأشياء ؟
كنت سأحرقها
أقسم بالرب ، كنت سأحرقها
... لكن عائلات الضحايا
... لديهم الحق في معرفة الأمر
لكن بعد ذلك ، لم يحنّ الوقت المناسب أبداً ، أتعلم
... أما ولادة ( سوزي ) أو أي شيء آخر
ثم أضطررت للتفكير بشأن عائلتنا
سيكون عصيباً عليكم يا أطفال
!و أجعل والدتك تعاني من هذا ؟
من أجل ماذا ؟
لن يعيد الأمر أي منهنّ
لكن يبدو كأن الأمر من فعلك أنت
... يا صديقي
يا صديقي ... لا أعلم ... لا أعلم ماذا يمكنني أن أخبرك
... عدا أنني أعلم أنك تعلم
أنه ليس أنا
ليس أنا
.... أنا فقط
... أنا فقط آسف جداً لـ
لجعلك تعاني من هذا
لقد أخفقت
كنت أحاول حماية أخي
يجب أن نأخذ هذه الأمور إلى الشرطة ... أو تدميرها
و لكن يجب أن تقرر
ربط العُقد يظهر مهارات و قوة الفرقة أو العائلة
الحبل يربط الخيوط مع بعضها
والعقدة تثنيها من أجل غرض مشترك
العقدة المربعة المستخدمة في الإسعافات الأولية رمز ... لخدمة الآخرين
! ذهبت للتخييم -
!لا يمكنك ... ماذا ؟ -
أنتظرت و أنتظرت ثم ذهبت إلى منزلك
لتخبرني والدتك أنك خرجت للتخييم
! لقد تحدثت مع أمي ؟
أعتقدت أنه أكتشف أمرنا
! لا ! أخفضي صوتك ... لا
أراد فقط أن يأخذني للتخييم ، حسناً ؟
جيد ، لأنني أكتشفت الأمر .. أنه منزلك
!ماذا ؟ -
هناك حفرة تحت منزلك -
ذهبت تحت منزلي؟ -
لم أستطع الانتظار -
! ماذا لو أخذك للتخييم للتخلص منك
هل وجدت أي شيء في الأسفل ؟
لا ، لم يثنهي الأمر أبداً -
( كاسي ) ، هذا لأنه ليس القاتل -
سألته عن الصور وكل شيء
و فسر الأمر لي
ماذا ؟ كيف فسّر أمر المخططات ؟
إنه خيال
انها ليست حقيقية
ماذا عن ( لاكي ) ؟
يجب أن أعود إلى الداخل
فقط صدقيني ، أنه ليس هو
حسناً إذن من القاتل ؟ -
لا أعلم ، سأتصل بك لاحقاً -
أعلم أنك لا تريد تصديق الأمر ، فقط واجه الحقيقة
... انظر الى هذا. ، هذا حدث بالفعل
لا ، لا أريد
! للتعامل مع هذا الآن
ماذا تفعلان ؟
( بيلي ) ، عدّ إلى الداخل
مهلاً ، أعطني هذه
أنت مقرفة ، أتعلمين ذلك ؟
( بيلي ) ، بحقك -
هذه صور فاسدة -
! ( بيلي ) ، أعطني هذه -
لم لا تعترف بالفعل ؟ -
! تباً لك يا عاهرة
! مهلاً
! أبتعد عني
! أنتما ! توقفا
مرحباً يا صيدقي
لدي سؤال واحد لك
أين( تايلر بيرنسايد ) ؟
ماذا؟
لأن ( تايلر ) الذي أعرفه لم يكنّ ليلجأ للعنف لتسوية خلافاته
حسنا! لقد فهمت
حضرة القسّ ( راندي ) ، أنا ( تايلر )
لقد فقدت أعصابي فقط
أتعلم ، سيخلف هذا كدمة سيئة
أكل شيء بخير في المنزل؟
نعم ، كل شيء على ما يرام
أنا أحبك كثيراً
من فضلك كن حذراً ، حسناً؟
أمي ، لا تقلقي .. سأفعل
أصبحت ثقيلة جداً
سأصبح بدينة حقاً عندما تسافر
كي لا تتعرف عليّ
حسناً
أحظى بوقت ممتع
شكراً مرة أخرى يا أبي ، لتوفير المال
لا تهتم ، فكرت أنك قدّ تعلمت ما تستطيع مني
إستمتع -
سأفعل -
حسناً ، يجدر بي الذهاب
رجلي الصغير
أحبكم ، سأراكم قريباً .. حسناً ؟
! أحبك -
وداعاً -
! وداعاً
أعتقد أنني طهوت الكثير
هذا يعني المزيد من أجلي
متى سيعود ( تايلر) إلى المنزل ؟
بلمح البصر
كم يستغرق هذا ؟
أتعلمين ، هذا ما أعتادت جدتي أن تخبرني به
و لم أسألها أبداً
أنت فتاة ذكية ، أتعلمين هذا ؟
لم لا تذهبي لزيارة والدتك لبعض الوقت ؟
أتريدين أن تسبحي في بحيرة جدتك ؟
! مرحى
يمكنك أخذ إجازة؟
لا ، أتمنى لو كان بأمكاني يا عزيزتي
ولكن ، أنت تعلمين ... أنا مشغول بالعمل
أذهبا أنتما لأسبوع أو أثنين
سأتفقد أمر ( رودي ) في المركز
ثم سأحضر في العطلة الأسبوعية الأخيرة
و سأعود معكما
أمي ستحب ذلك
أتريدين الذهاب لزيارة الجدة -
نعم -
حسناً
سوف نتصل بها بعد العشاء
و نخبرها أننا قادمون
حسناً -
... آسف
لا بأس
أهناك ما يزعجك ؟ -
لا -
أتريد التحدث عن الأمر ؟
... أنا
... أنا بخير ، إنه فقط
كبرت في العمر فحسب
ربما لا يجب أن أذهب إلى منزل أمي
إنه لاشيء
تعالي إلى هنا .. هيا
لا داعي للقلق
أبداً
قودي بحذر
وداعاً يا أبي -
الى اللقاء يا عزيزتي -
كوني فتاة مطيعة -
سأتصل بك عندما نصل إلى هناك -
حسناً -
أحبك ... وداعاً -
أنصتي إلى والدتك -
يجب أن تنتهي بحلول نهاية اليوم
رائع
... هل قمت من قبل بـ
أستخدمت سلاح الخدمة ؟
لا أستطيع أن أجزم أنني فعلت
حقاً ؟
" لقد مارست الكثير من الإطلاق على الهدف يمسدس " جين 4
سلاح رائع
ستتمكن من إحراز نقاط بلا عناء
تفضل
أنا ... سأحضر لك واحدة
شكراً لك
تفضلي
حسناً
آه ، إنها لزوجتي
♪ حسناً ، اليللة الماضية يا عزيزتي ، راودتني كل المشاعر ♪
♪ كلا ، بالكاد خرجنا للتو ♪
♪ لأن كل شيء بالأسود و الأبيض ♪
♪ و مستقبلنا يمر ♪
♪ لا يوجد أدنى شكّ ♪
♪ حبنا أصبح من الماضي ♪
♪ والآن حان الوقت لقلب الصفحة ♪
♪ أنا بحاجة لتصريح صريح ♪
♪ وحان الوقت للتغيير ♪
♪ حبنا أصبح من الماضي ♪
♪ و هذا اليوم الذي سنكتشف فيه الحقيقة ♪
♪ إذا كنا نحب بعضنا البعض ♪
♪ يا حبيبتي ♪
مرحباً يا ( كاسي )
لم نراك منذ فترة
أنا أبحث عن ( تايلر )
( تايلر ) ؟ حسناً ... هيا ، هيا
لم لا تدخلين ؟
أتودين ... أتودين أحتساء شيء ما ؟
أوه ، لا ، شكراً
هل ( تايلر ) في المنزل ؟ -
( تايلر ) ؟
ألم يخبرك أنه ذاهب إلى معسكر القيادة ؟
أوه ، أم ، نحن لم نتحدث
كثيرًا مؤخرًا
اه ... انها كاميرا جميلة
هل هذا فيلم حقيقي ؟
نعم ... نعم
أنت ... أنت تحبين التصوير
... أنت كنت من يحمل
صور مسرح الجريمة تلك
يوم ... الشجار ، صحيح ؟ -
نعم -
تعالي ، دعيني ... دعيني ألتقط واحدة لك
قولي الجبن و البسكويت
... الجبن و البسكويت
علينا أن ننتظر لنرى كيف تظهر
أتريدين أن تنفخي عليها ؟
! مرحباً يا أبي ، حسناً
حسناً ، حسناً .. أنا في طريقي
آسفة ، أنا متأخرة لمقابلة والدي
فجأة هكذا ؟
حسناً ، هل يجب أن أخبر ( تايلر ) أنك أتيت ؟
لا ، أنسى الأمر
! اللعنة
لذا ها نحن ذا عند المشهد الأساسي
الأبن الضال يعود إلى رشده
و هو في طريقة لرؤية والده
و قبل أن يصل إلى الباب حتى
الأب يراه من بعيد
ويقول الكتاب المقدس أن الأب أسرع لمقابلته
كما ترون ، الربّ دائماً يترك باب التوبة مفتوح
ولكن الأمر متروك لنا لندير المقبض و ندخل
... لذا سؤالي هذا الصباح هو
هل ستفتح الباب؟
( توري ) ، حان دوري
الآن ، ستجربها أنت
أنا أعلم -
- أنا أعلم. نعم فعلا -
هذا ما قلته
حسناً. هذا جيد جداً
على أي حال ، أمي ترسل تحيتها
و ... تريدك أن تحضر أدواتك عندما تأتي
لأن هناك مجموعة من المهام البسيطة
التي تريدك أن تقوم بها
هناك شخص يريد أن يتحدث معك
مرحباً يا أبي ، أحبك
هذا كل شيء ، هيا
حسنًا ، هذا كل شيء.
هذا كل ما تريد قوله
أحبك أيضاً و .... أتصل بنا
حسناً ، أفتقدك ... وداعاً
" يمكنك بسرعة تنظيف تلك الزوايا التي يصعب الوصول إليها "
" منظف " أوكسي كلين " لأزالة البقع  "
"  بواسطة اللكالسيوم  الجير والماء الصلب"
" و بسهولة التخلص من بقايا الصابون على أبواب الحمام "
" ! يتحول هذا إلى هذا بسرعة "
" ... لفترة محدودة ، يمكنك الحصول على مطبخ أحلامك "
"بنسبة 40% أقل من الشركات الكبرى "
" واختيار الطريقة المفضلة لك لتوفير المزيد "
" %ادفع الآن و وفر 30 "
" ... أو وفرّ 25% من "
" لأستثمار ذو فوائد لـ 24 شهراً "
" أو وفرّ 20% لأستثمار لمدة 36 شهر ، الخيار بيدك "
" وفرّ ما يمكنك من المدخرات "
" أو توفير مع إستثمار "
هذا المزيج من الصفقات "
"هو ببساطة لا يهزم
" ... لذا أسرعوا إلى أحد معرضنا "
" أو قوموا بزيارة موقعنا على الأنترنت "
" عصير لانجر يتخلى بأكثر من مذاق الفاكهة الرائع "
" أنه نتيجة أكثر من 40 عاماً من التجربة "
" نحن ملتزمون بأن تكون كل دفعة أفضل ما يمكن "
والآن ، مع كل زجاجة من عصير توت " لانجر " هناك المزيد
" أنه ليس فقط مكون من العصير بالكامل "
" بلّ لقد أضفنا الكالسيوم و مضادات الأكسدة الأساسية "
" مثل الفيتامينات " أي " و " إي " و " سي " "
" هل هذا كل ما لديك؟ "
" ربما يجب أن نجعل الجدة تتذوق مرة كل أسبوع "
" ... نعم ، لانجر "
لا تصرخي ... لا تصرخي ، لا بأس
لا تخافي .. لا تخافي ّ لن أؤذيك
أنا مطلوب من قبل رجال الشرطة في الوقت الحالي لسرقة مصرف
أتفهمين ؟
نعم
سأزيل يدي ... لا تصرخي
أوه ، ظهري
أعتقد أنني آذيت نفسي عند التسلق إلى هنا
لا بأس
كل ما فعلته هو سرقة المصرف
ولم يصب أحد بأذى
لكن يجب أن أهرب ، سآخذ سيارتك
لديك تأمين ، صحيح ؟
لست بحاجة للمال أو أي شيء ... المفاتيح في حقيبتك ؟
تلك الحقيبة ؟
... اللعنة
كدنا ننتهي
... إذا أخبرت الشرطة
سأعطي هذه الى اصدقائي
و سيجدونك ... حسناً ؟
لكنني لا أعتقد أنك ستفعلين
أحضري حقيبتي من أجلي
هيا ، هيا ، هيا
أوه ، و شيء أخير
يجب أن أقيدك
لن أخبر أحداً ، أعدك
هذا السلاح ملقم ، حسناً ؟
لا تجادليني ... ظهري يُزعجني بما فيه الكفاية
الآن كلما كنت مقيدة بسرعة ، كلما غادرت أسرع
! الآن أحضري حقيبتي و تحركي
في غرفة النوم
هيا
حسناً ، أجلسي ... على السرير
خذي ، أفعليها بنفسك
لا يجب أن تكون محكمة جداً
هيا
هيا ... هيا
لا ، لا أيتها السخيفة .. ليس هكذا
سأفعلها أنا
إن أردت تنفيذ شيء ما ، يجب أن تقوم به بنفسك
هذا ما أخبرني به والدي دائماً
لكنه كان متذمر جداً ... لأصارحك القول
ضعي يديك هنا ، من فضلك
سأخرج من هنا بلمح البصر
هذا محكم جداً
أنها ليست سيئة جداً
( لاكي ) يحب غسول شعرك
... أبي
ماذا تفعل هنا ؟
هل هي بخير؟
يجدر بك أن تكون مسافراً
... أوه ، ( تايلر )
... لا يجدر بك أن ترى هذا
! أبي
ماذا علمتك؟
! إياك أن تصوب السلاح إلا إن كنت عازم على إستخدامه
هل ستطلق عليّ النار يا صديقي ؟
" آسفة "
لا يمكنك ترك هكذا ملاحظات لي ، بهذا الشكل
والديّ سيعثران عليها
تعجبني الكدمة ، أنها تناسبك
مع ذلك ، كان يجدر بك أخذ الصور فحسب
ظننت أنك ستتوقفين ؟
سأفعل ... أصعد
هذا منزل (نورا ديفلين)
الأماكن الوحيدة التي أعرفها هي
أماكن متعلقة بـ " كلوفهيتش " ، آسفة
انظري ، أريد أن أتسكع معك
" لكن لا يمكن أن تكون بشأن أمور " كلوفهيتش
و لا سيما ليس بشأن والدي
حسناً ... فهمت
ولكن هل تصدقيني حتى ؟
أتصدقيني حقاً ؟
أشعر بها في بعض الأحيان
ماذا؟
لندخل
.. لا -
هيا -
! لا
لنذهب
لقد ... دخل من خلال القبو
ثم ... قام بتقييدها
... وعذبها ، هنا
ثم قتلها
وجدوا الجثة هنا
لماذا تفعلين هذا ؟
ماذا أخبرك والدك؟
... ( تايلر)
أنا لا أتهم والدك
أنا فقط أريد أن أعرف ماذا حدث
كان العم ( رودي )
الذي في الكرسي المتحرك؟
منذ متى و هو على هذه الحال ؟ -
عشر سنوات -
لهذا توقف
أخبرني أنه كان حادث سيارة
لكن ... كان انتحاراً
محاولة إنتحار
لقد وجدت شيئا ما
في الحفرة تحت منزلك
قلـ ... قلت أنه لا يوجد أي شيء هناك
كان هناك خيوط حبال
خيوط حبال ؟ -
نعم -
" هذا ليس مسلسل " سي أس آي
" أنصتي ، أعلم أنك تحبين أن تكوني مهووسة بجرائم " كلوفهيتش
لأنه يجعلك غامضة و مثيرة للإهتمام
ولكن ، بحقك ... هذه عائلتي
لقد قتل أمي
ماذا؟
قاتل العقدة الوتدية ... قتل أمي
... أعتقدت أن
اعتقدت أن أمك هربت
نعم
عندما كنت في الخامسة من عمري
عاد والدي إلى البيت
بعد شجار كبير معها
و أختفت هي و كذلك أغراضها
و لم نسمع عنها مجدداً أبداً
والدي يقول انها تخلت عنا
هذا ليس ما أتذكره
أتذكر رجلاً يدخل و يجعلها تبكي
و قيدها و وضعني في الحمام
وصرخاتها
فتحت صنبور الماء كي لا أسمع
" و بعد سنوات سمعت عن " كلوفهيتش
....و علمت
لكن أبي أبى الإستماع ، لم يستمع إليّ أحد
لم أكن أريد أن يكون هو و هكذا لم يصدقني أحد
ماذا كان اسمها؟
(كريستال )
( كريستال هاربر) ؟
كيف تعرف ذلك؟
... تحت المنزل
... كان هناك صندوق ، و يحتوي صور و مجوهرات
... ورخص قيادة
كان هناك 13 منهم
!13؟
أين هي ؟
لم يكنّ الأمر سيعيدهنّ
و أنتهى أمره هو
كان علينا حماية عائلتنا
إذن أين هي ؟ -
لذا حرقناها -
أنا آسف
هل تصدقه؟
هل هناك أي شكّ يدور في ذهنك ؟
... أرجوك
أحظى بوقت ممتع
شكراً مرة أخرى يا أبي ، لتوفير المال
لا تهتم ، فكرت أنك قدّ تعلمت ما تستطيع مني
إستمتع -
سأفعل -
والدك كان حرفيّ ، أليس كذلك؟ -
إذن ؟ -
حسناً ، يمكن لهذا أن يفسر عدم
وجود آثار دخول قسري
يراقب منازل ضحاياه
العم ( رودي ) كان حرفياً
ماذا تتوقعين أن تري ؟
أي شيء
من المستحيل أن يكون مختلاً لهذه الدرجة و لا يظهر أي دليل
لقد عشت معه حياتي بأكملها
ليس هناك أي دليل
لربما لا تعرف كيف يكون الأب الطبيعي
لا ، نعم ، أشعر أنني أتعلم الكثير
والمستشارين كانوا متعاونين حقاً
وكل شيء رائع حتى الآن
نعم حسناً ... حسناً
يجب أن أذهب يا أمي
لا ، أنا أحبك أيضًا.
سأتحدث إليك لاحقاً
أنه يتبع تلك المرأة
أي امرأة؟ -
المرأة التي ترتدي السراويل الزرقاء -
إنه يحدق بها
! لا ، لا سيراك .. سيراك
لن يفلح هذا
أي نوع من الهواتف يملك ؟
♪ حسناً ، اليللة الماضية يا عزيزتي ، راودتني كل المشاعر ♪
♪ كلا ، بالكاد خرجنا للتو ♪
♪ لأن كل شيء بالأسود و الأبيض ♪
♪ و مستقبلنا يمر ♪
♪ لا يوجد أدنى شكّ ♪
♪ حبنا أصبح من الماضي ♪
♪ والآن حان الوقت لقلب الصفحة ♪
♪ أنا بحاجة لتصريح صريح ♪
♪ وحان الوقت للتغيير ♪
♪ حبنا أصبح من الماضي ♪
♪ و هذا اليوم الذي سنكتشف فيه الحقيقة ♪
♪ إذا كنا نحب بعضنا البعض ♪
♪ لست مضطرة لفهم الأمور المبهمة يا فتاة ♪
قولي الجبن و البسكويت
... الجبن و البسكويت
أتريدين أن تنفخي عليها ؟
! مرحباً يا أبي ، حسناً
حسناً ، حسناً .. أنا في طريقي
لقد غادر المنزل
أنه ذاهب للعمل
يجب أن ننتظره للتسلل
في الليل أو شيء من هذا القبيل
سيراني إن أستمررنا بتتبعه في وضح النهار
لمن هذا المنزل؟
على الأغلب أنه يعمل فحسب ... يجدر بنا الذهاب
( كاسي ) ! ( كاسي ) !
أنت ، هيا
لقد ربط هذه هنا ، رأيته
... ( تايلر )
! ( تايلر )
إنها المرأة من السوق
سأدخل معك
... لا
أنا بحاجة للتحدث معه بمفردي
أبي ؟
هيا
ماذا تفعل هنا ؟
هل هي بخير؟
يجدر بك أن تكون مسافراً
أوه ، يا ( تايلر )
لا يجب أن ترى هذا -
! أبي -
ماذا علمتك؟
! إياك أن تصوب السلاح إلا إن كنت عازم على إستخدامه
هل ستطلق عليّ النار يا صديقي ؟
يجب أن تسلم نفسك
!( كاسي ) ؟ -
نعم -
أذهبي و ساعديها
إنها تتلاعب بك
... يا صديقي
صديقي ، أستمع إليّ
ما كنت لأؤذي أحداً ابداً
هذه ... أنا و هذه المرأة نخوض علاقة غرامية
نحن غريبين بعض الشيء
هذا كل شئ
أعلم ... أعلم أن هذا كثير بالنسبة لك لتستوعبه
... لكن والدتك تعلم بشأن هذا ، أنا و هي
!هل أنت جاد بهذا الهراء ؟
يا صديقي ، إن ذاع هذا الأمر لن تفعل سوى
إيذاء والدتك و ( سوزي )
أنا بحاجة لك لتخفض سلاحك
الحوادث تحدث
لا بأس يا صديقي .. لا بأس
كانت ستؤذي شخص ما
أنا و أنت ... نعلم كيفية التعامل مع السلاح
الآن ، أنا أثق بك للتعامل مع السلاح بشكل صحيح
و لكن ليس هي
أنا بحاجة إليك لخفض سلاحك
دعنا لا نصبح نتائج إحصائية أخرى عن سلامة إستعمال السلاح
الحوادث تحدث
أنت رجل صالح
أنا فخور جداً بك ، يا صديقي
فخور جداً
أنت تفعل الصواب
... تذكر
المؤخرة أولاً
أعتدت أن تعتقد أن هذا مضحك جداً
ها أنت ذا
أنا لست غاضب
فقط خائب الظنّ
( تايلر ) أسرع من فضلك
لا يمكنني أن اتأخر مرة أخرى
حسناً
أريد الفطائر
حسنًا ، أنت محظوظة
"لأن دقيق الشوفان هو فطائر مضغها " بيغ بيرد
هذا مقرف -
عزيزتي ،أرجوك -
أريدك أن تكوني مطيعة اليوم من أجلي ، حسناً ؟
حاضر أمي
شكراً لك -
على الرحب و السعة -
! ( تايلر )
! أنا قادم
آمين -
هناك منصب في متجر عمّ ( بيلي )
يمكنني تولي بعض النوبات
هناك الاسبوع المقبل
مرحباً ؟
نعم ، أنها تتحدث
آسف .. أنا آسف جداً
إذن ماذا يجب علينا فعله الآن ؟
لا شيء
" الشرطة لن تربطه بجرائم " قاتل العقدة الوتدية
هي لم ترى وجهه أبداً
نعم
هذا ما أردته أنت
! أمي ، لا أريد أن أخلد إلى النوم ... أرجوك
... أرجوك ! أريد أن ينام أحدهم بجانبي ، لا أريد
مرحباً -
هل بإمكاني الجلوس؟ -
بالتأكيد -
أرادت الشرطة التحدث إليك
أخبرتهم ألا يفعلوا
... هم
لا يعتقدون أن الأمر كان حادثة
أتفهم ما أقوله ؟
... يعتقدون
يعتقدون أن شخص ما قتله ؟
يا إلهي كلا ... ( تايلر ) لا
.... لا ، أنهم
... يعتقدون أن شخص بخبرة ( دون ) ما كان لـ
نعم ، كان لديه مشاكله
و لكن ... نحن ... تعاملنا معها معاً
أخبرتهم بهذا
على مهلك ... على مهلك
لا بأس .. لا بأس .. لا بأس
لا بأس
... لا بأس
حارس العلم ، أرفع علم الفرقة 22
حارس العلم ، أرفع علم الولايات المتحدة الأمريكية
حراس العلم ، إنصراف
والآن ، سيدة ( بيرنسايد ) ، قدمي الوشاح من فضلك
أقدم لكم أحدث مجند في كشافة " نظام الضوء " ( تايلر بيرنسايد )
شكراً لكم
عادة ، قائد القوات سيقول بضع كلمات
لذا بدلاً عن ذلك ، أود قول بعض الكلمات عنه
... (دونالد بيرنسايد) ، والدي
رأينا جميعاً جوانب مختلفة منه
لمجتمعنا ، كان قائداً
بالنسبة لعائلتنا ، كان مُعيلاً
بالنسبة لي ، كان أباً
كقائد للقوات ، ساعد والدي الكثير منا
للحصول على شارات إستخدام السلاح
مما يجعل حادثه ... أكثر مأساوية
الحقيقة هي ... الأمور السيئة تصيب الناس الصالحين
دفاعنا الوحيد هو أن نتضامن معاً
مثلما فعلنا الليلة
... هذا ما علمني إياه والدي
عن طريق أسلوب حياته
... دعونا نتذكر ذلك
كيف أثر ... على حيواتنا
... أبي ، إذا استطعت سماعي
أنا أحبك